(Original story by Lee Do Woo "A Soundtrack Like No Other")
(រឿងដើមដោយ Lee Do Woo "បទភ្លេងមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀត")
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
(កាង ហានណា, គីម មីន ហ្គឺ)
("A Very Old First Love")
("ស្នេហាដំបូងដ៏ចំណាស់មួយ")
I was only going to read a few pages.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​អាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ទំព័រ​ប៉ុណ្ណោះ។
("A Promise to You")
("ការសន្យាចំពោះអ្នក")
("Did you write these lyrics?" "Yeah.")
("តើអ្នកបានសរសេរទំនុកច្រៀងទាំងនេះទេ?" "មែនហើយ។")
("That's a nice title." "It's nothing special.")
("នោះ​ជា​ចំណង​ជើង​ដ៏​ល្អ​មួយ"។ "វា​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​ទេ"។)
("No, it's really good.")
("ទេ វាពិតជាល្អណាស់។")
("A Promise to You")
("ការសន្យាចំពោះអ្នក")
(No search results for "A Promise to You")
(គ្មានលទ្ធផលស្វែងរកសម្រាប់ "ការសន្យាចំពោះអ្នក")
So I guess it really is a song that doesn't exist.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាពិតជាបទចម្រៀង ដែលមិនមាន។
(Jung Ji Eum)
(ជុង ជីអ៊ុម)
(E-mail: jje0130@aver.com)
(អ៊ីមែល៖ jje0130@aver.com)
(A Soundtrack Like No Other)
(បទភ្លេងមិនដូចបទផ្សេងទៀត)
What I used to know
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
Everything's all changed
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរអស់ហើយ
Since I met you
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
I don't know why I'm this way
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំទៅជាបែបនេះទេ
Nothing's the same
គ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ
Because of you
ដោយសារតែអ្នក
Someone, feels like it's controlling me
មាននរណាម្នាក់ មានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
This song was made by a woman who had endured a long, unrequited love...
បទចម្រៀងនេះនិពន្ធដោយនារីម្នាក់ ដែលបានស៊ូទ្រាំនឹងស្នេហាដ៏យូរអង្វែង និងមិនតបស្នង...
to finally confess her feelings...
ទីបំផុតសារភាពអារម្មណ៍របស់នាង...
in the novel I wrote.
នៅក្នុងប្រលោមលោកដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
So...
ដូច្នេះ...
this was originally a song that doesn't exist in this world.
នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដើម ​ដែល​មិន​មាន​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ទេ។
I truly enjoyed reading your novel,
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នក
"A Very Old First Love."
«ស្នេហាដំបូងដ៏ចំណាស់មួយ»។
The story of two people who silently loved each other for 20 years...
រឿងរ៉ាវរបស់មនុស្សពីរនាក់ដែល ស្រលាញ់គ្នាស្ងាត់ៗអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ…
shook me deeply.
ញ័រ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The tenderness of them circling one another,
ភាពទន់ភ្លន់របស់ពួកគេ ដែលវិលជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក
and the feelings they kept unspoken for each other, felt especially poignant,
ហើយអារម្មណ៍ដែលពួកគេលាក់ទុកមិននិយាយ ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ជាពិសេស
And that's why it felt like an even deeper kind of love.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍ ដូចជាស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅជាងនេះ។
I really wanted to hear the music mentioned in the novel,
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់ តន្ត្រីដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងប្រលោមលោកណាស់
but it turns out the song doesn't actually exist.
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថា បទចម្រៀងនេះមិនមានទេ។
If it's not an imposition,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ
I wanted to try creating it myself.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Please think of it as a reader's response...
សូមពិចារណាវា ជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នកអាន...
from someone who studies music.
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលសិក្សាតន្ត្រី។
Sincerely, Park Yoo Shin.
ដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត, ផាក យូស៊ីន។
("A Very Old First Love")
("ស្នេហាដំបូងដ៏ចំណាស់មួយ")
I thought no one would ever notice.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ឃើញឡើយ។
- I'll be back. - Good luck.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - សូមជូនពរ។
No way. Isn't that basically a proposal?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនោះមិនមែនជាសំណើរទេឬ?
How did you jump to the conclusion?
តើអ្នកបានលោតដល់ការសន្និដ្ឋានដោយរបៀបណា?
I mean, come on, anyone would hear that...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មកចុះ អ្នកណាក៏ឮដែរ...
as "I'm interested in you."
ដូចជា "ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក"។
The book didn't even sell many copies.
សៀវភៅនេះមិនបានលក់ដាច់ច្រើនច្បាប់ទេ។
How did he find your email address?
តើគាត់បានរកឃើញអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It was written on the book flap.
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើគម្របសៀវភៅ។
The flap?
គម្រប​នោះ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
Your profile photo's there too.
រូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
All moody and atmospheric.
សុទ្ធតែមានបរិយាកាស និងអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
You were super pretty back then.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
I've never even taken a profile photo.
ខ្ញុំមិនដែលថតរូបប្រវត្តិរូបសូម្បីតែមួយសន្លឹកផង។
Really?
ពិតមែនឬ?
So he really contacted you just because he liked the novel?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានទាក់ទងអ្នក ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តប្រលោមលោកមែនទេ?
So he understands how two people could like each other for 20 years...
ដូច្នេះគាត់យល់ពីរបៀបដែលមនុស្សពីរនាក់ អាចចូលចិត្តគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ...
without ever confessing?
ដោយមិនដែលសារភាព?
That kind of foolish thing?
រឿង​ល្ងង់​បែប​នោះ?
I guess so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Then never saying "I love you" the whole time,
បន្ទាប់មកមិនដែលនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" គ្រប់ពេលនោះទេ
and then the moment he gets a terminal diagnosis,
ហើយបន្ទាប់មក នៅពេលដែល គាត់ទទួលបានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យចុងក្រោយ
he goes, "Actually, I've loved you for a long time."
គាត់​និយាយ​ថា «តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​យូរ​ហើយ»។
That makes sense to him?
តើនោះសមហេតុផលសម្រាប់គាត់ទេ?
"What? Actually, you were also my true love all along."
"អ្វី? តាមពិតទៅ អ្នក ក៏ជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមកដែរ"
That kind of thing?
រឿងបែបនោះ?
Was it really that bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់មែនឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What was he doing when he was strong and healthy?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី នៅពេលដែលគាត់រឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ?
If it were me, I'd never accept that.
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំមិនព្រមទទួលយករឿងហ្នឹងទេ។
If he hid his feelings to the end, then I'd call that love.
ប្រសិនបើគាត់លាក់អារម្មណ៍របស់គាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ នោះខ្ញុំនឹងហៅថាស្នេហា។
If he left her a 1.4-million-dollar apartment as an inheritance,
ប្រសិនបើគាត់ទុកអាផាតមិនតម្លៃ 1.4 លានដុល្លារឱ្យនាង ជាមរតក
then I'd totally call that love.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅវាថាស្នេហាទាំងស្រុង។
Good thing I quit.
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំឈប់។
I can't even convince my friend and you're this worked up.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមិត្តខ្ញុំបានទេ ហើយអ្នកក៏ឆ្កួតដែរ។
Well,
អញ្ចឹង
even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
someone who truly understood...
មនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាយល់ចិត្ត...
your intention and emotional arc appeared.
ចេតនា និង​ខ្សែ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​បាន​លេចចេញ​មក។
That's the whole point of this.
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូលនៃរឿងនេះ។
Isn't it?
មែនទេ?
You sure can talk.
អ្នកប្រាកដជាអាចនិយាយបាន។
Hey.
ហេ!
Hey, Jung Ji Eum, where are you going? Wait for me.
អេ៎ ជុង ជីអ៊ុម តើអ្នកនឹងទៅណា? រង់ចាំខ្ញុំ។
(I received your email.)
(ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នកហើយ។)
(The best reader's response...)
(ចម្លើយរបស់អ្នកអានដ៏ល្អបំផុត...)
- Pass. - Nice.
- ជាប់។ - ល្អ។
Shoot.
បាញ់។
Nice.
ល្អណាស់។
Hey, one point left.
ហេ! នៅសល់មួយចំណុចទៀត។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
- Hey, stop fighting. - Hurry.
- ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
(You have received an email.)
(អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលហើយ។)
- Play. - I'll go in.
- លេង។ - ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Hey, what are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, what are you doing? Come on.
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
What? Where are you going, Yoo Shin?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងទៅណា យូស៊ីន?
Just keep playing.
គ្រាន់តែបន្តលេង។
Nice.
ល្អណាស់។
I received your email.
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
It was the best reader's response.
វាគឺជាការឆ្លើយតបដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកអាន។
The protagonist's choice in the novel didn't receive much support.
ជម្រើសរបស់តួឯកនៅក្នុងប្រលោមលោក មិនទទួលបានការគាំទ្រច្រើនទេ។
But after listening to the song you sent,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានស្តាប់បទចម្រៀងដែលអ្នកបានផ្ញើមក
I came to think that maybe that doesn't really matter.
ខ្ញុំ​បាន​គិត ​ថា​ប្រហែល​ជា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
Thanks to you, I felt a little happier.
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​មុន​បន្តិច។
I hope today is a happy day for you too, Yoo Shin.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃដ៏រីករាយ សម្រាប់អ្នកដែរ យូស៊ីន។
Sincerely, Jung Ji Eum.
ដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត, ជុង ជីអ៊ុម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Guys, something urgent came up, so I'm leaving. Sorry.
ប្រុសៗ, មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ សូមអភ័យទោស។
- Hey, where are you going? - Hey, Park Yoo Shin.
- អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងទៅណា? - អ្ហា៎! ផាក យូស៊ីន។
P.S.
ភីអេស
For a song Ha Rin made,
ចំពោះបទចម្រៀងដែលហា រីន បាននិពន្ធ
I thought it felt a little sad.
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
But Ha Rin, who chose love, must have been happy.
ប៉ុន្តែហា រីន ដែលបានជ្រើសរើសស្នេហា ប្រាកដជាមានសុភមង្គលហើយ។
You once said...
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
that after you came to like that person,
ថាបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តមនុស្សនោះ
there wasn't a single moment you were unhappy.
គ្មានពេលណាមួយដែល អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនោះទេ។
Thinking only from my own point of view, I forgot that.
ដោយគិតតែពីទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
When will I be able to read your next work?
តើខ្ញុំអាច អានស្នាដៃបន្ទាប់របស់អ្នកនៅពេលណា?
I'm really looking forward to how wonderful your next story will be.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ មើលថារឿងបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Unfortunately, I'm not writing novels at the moment.
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនកំពុងសរសេរប្រលោមលោកនៅពេលនេះទេ។
There wasn't any particular reason I stopped writing.
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយដែល ខ្ញុំឈប់សរសេរនោះទេ។
I just suddenly realized...
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងខ្លួនភ្លាមៗថា...
that I needed more experiences...
ថាខ្ញុំត្រូវការបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត...
and more heart.
និងបេះដូងបន្ថែមទៀត។
That realization didn't make me depressed or sad.
ការដឹងខ្លួននោះ មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត ឬសោកសៅនោះទេ។
Not everyone with talent ends up using it that way,
មិនមែនគ្រប់គ្នាដែលមានទេពកោសល្យ សុទ្ធតែប្រើប្រាស់វាតាមវិធីនោះទេ
and I think it's better than spending your whole life...
ហើយខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរ ជាងការចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក...
not knowing whether you had that talent or not.
ដោយមិនដឹងថាអ្នកមាន ទេពកោសល្យនោះឬអត់។
When I die,
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
I want to fully know...
ខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់ណាស់...
what kind of things I was good at.
ខ្ញុំពូកែខាងរឿងអ្វីខ្លះ?
"Actually,"
"តាមពិតទៅ"
"this line is from a movie I like?"
"ប្រយោគនេះដកស្រង់ចេញពីភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តមែនទេ?"
("Where the Light Fell")
("កន្លែងដែលពន្លឺធ្លាក់")
Is it really fate?
តើវាពិតជាវាសនាមែនទេ?
No.
ទេ។
This is far too famous for that.
នេះ​ល្បី​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
(Unfortunately, I'm not writing novels at the moment.)
(ជាអកុសល ខ្ញុំមិនកំពុងសរសេរប្រលោមលោកនៅពេលនេះទេ។)
- Hey, Yoo Shin, you're early. - Hi, Yoo Shin.
- អ្ហា៎ យូស៊ីន អ្នកមកមុនហើយ។ - សួស្តី យូស៊ីន។
- Hey. - Hi.
- សួស្តី ។
How unexpected.
មិននឹកស្មានដល់សោះ។
I can't believe you're not late today.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនយឺតថ្ងៃនេះទេ។
I stayed up all night.
ខ្ញុំ​នៅ​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់។
Gaming?
លេងហ្គេម?
No.
ទេ។
Don't tell me you were working.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I had a sudden meetup with my guildmates.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
I drank way too much.
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
Aren't you scared...
អ្នកមិនខ្លាចទេឬ...
about meeting strangers like that?
អំពីការជួបមនុស្សចម្លែកបែបនេះ?
Hey.
ហេ!
Even if I look like I live carelessly,
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅដូចជារស់នៅដោយមិនខ្វល់ខ្វាយក៏ដោយ
I'm actually very thorough.
តាមពិតខ្ញុំពូកែខាងវិភាគណាស់។
I check their background in advance, and figure out their personality.
ខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់ពួកគេជាមុន ហើយស្វែងយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
I do all of that.
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នោះ។
And what else do you check?
ហើយតើអ្នកពិនិត្យអ្វីទៀត?
Next is...
បន្ទាប់គឺ...
their face.
មុខរបស់ពួកគេ។
So if they're ugly, you won't meet them?
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេអាក្រក់ តើអ្នកនឹងមិនជួបពួកគេទេឬ?
Honestly, you can chat endlessly in writing,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអាចជជែកគ្នាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរបានមិនចេះចប់
but meeting in person is completely different.
ប៉ុន្តែការជួបគ្នាផ្ទាល់គឺ ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
My concern these days is...
ក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ...
putting sincerity into my songs.
ដាក់ភាពស្មោះត្រង់ទៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
"If you speak in the tongues of men or of angels,
«បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ភាសា​របស់​មនុស្ស ឬ​ភាសា​របស់​ទេវតា
but do not have love, I am only a clanging cymbal."
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្គរ​ដែល​កំពុង​តែ​រោទ៍​ប៉ុណ្ណោះ»។
Do you know this saying?
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យស្លោកនេះទេ?
Not becoming a cymbal.
មិនក្លាយជាស៊ីមបល។
That's my goal.
នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
When I played you the song I made before,
ពេលខ្ញុំចាក់បទចម្រៀងដែលខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងពីមុនឲ្យអ្នកស្តាប់
you said that for a song Ha Rin made,
អ្នកបាននិយាយថា សម្រាប់បទចម្រៀងដែលហារិនបាននិពន្ធ
it felt a little sad.
វាមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
Hearing that,
ឮដូច្នោះ
it felt like my head cleared.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្បាលរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាល។
Like I'd found a clue...
ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយ...
to escaping being a cymbal.
ដើម្បីគេចផុតពីការក្លាយជាស៊ីមបាល់។
So I tried making a new song.
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតបទចម្រៀងថ្មីមួយ។
Would you listen to it?
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
(Send)
(ផ្ញើ)
With my eyes closed
ដោយបិទភ្នែក
Following the path already written
ដើរតាមផ្លូវដែលបានសរសេររួចហើយ
I try walking toward you
ខ្ញុំព្យាយាមដើរទៅរកអ្នក
With every single letter
ជាមួយនឹងអក្សរនីមួយៗ
The feelings come through
អារម្មណ៍ទាំងនោះឆ្លងកាត់មក
With steps that never end
ជាមួយនឹងជំហានដែលមិនចេះចប់
Slowly, right now, toward you
យឺតៗ ឥឡូវនេះ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក
In every way
គ្រប់បែបយ៉ាង
No matter what we are
មិនថាយើងជាអ្វីទេ
We'll stay as one through love
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាតាមរយៈស្នេហា
Someone that's true
នរណាម្នាក់ដែលពិត
I'll be the one for you
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់សម្រាប់អ្នក
Forever, and I will promise you
ជារៀងរហូត ហើយខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នក
I've been thinking about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ,
and I think I really enjoy talking with you, Ji Eum.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារីករាយនឹង ការនិយាយជាមួយអ្នក ជីអ៊ុម។
So I worked up a bit of courage.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើនភាពក្លាហានបន្តិច។
This is my messenger ID.
នេះជាលេខសម្គាល់អ្នកផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ។
I thought asking for your number might feel like too much.
ខ្ញុំគិតថាការសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក អាចមានអារម្មណ៍ថាច្រើនពេក។
It's okay if you don't want to.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
We can keep talking by email like we are now.
យើងអាចបន្តនិយាយគ្នាតាមអ៊ីមែល ដូចឥឡូវនេះ។
Think it over and reach out if you'd like.
សូមគិតឡើងវិញ ហើយទាក់ទងមកយើងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
It's hot.
វាក្តៅ។
P.S.
ភីអេស
It'll be way more fun than emailing.
វានឹងកាន់តែសប្បាយជាងការផ្ញើអ៊ីមែលទៅទៀត។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
You should silence your phone in the library.
អ្នកគួរតែបិទសំឡេងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក នៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Maybe I shouldn't have said that.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Hi, Mr. Cymbals.
សួស្តី លោក ស៊ីមបលស៍។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's here.
វានៅទីនេះ។
(Park Yoo Shin)
(ប៉ាក យូស៊ីន)
Yes! I'm the cymbal who's trying his best.
មែនហើយ! ខ្ញុំគឺជាស្គរដែលកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Your drink is ready.
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
At this hour, you may be at work.
នៅម៉ោងនេះ អ្នកប្រហែលជាកំពុងធ្វើការ។
If you don't mind me asking,
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំសួរ
what do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
I work at an arboretum.
ខ្ញុំធ្វើការនៅសួនរុក្ខសាស្ត្រ។
Have you always liked plants?
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តរុក្ខជាតិទេ?
They felt familiar to me.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
My father worked in horticulture.
ឪពុកខ្ញុំធ្វើការផ្នែកថែសួន។
What about you, Yoo Shin?
ចុះអ្នកវិញ យូស៊ីន?
When did you start doing music?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើតន្ត្រីនៅពេលណា?
I decided in middle school.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅវិទ្យាល័យ។
I once went to karaoke with my parents.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
When my mom sang,
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំច្រៀងបទហ្នឹង
my dad looked at her like a boy with a crush.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមើលនាង ដូចជាក្មេងប្រុសដែលលង់ស្នេហ៍នាង។
That's when it started.
នោះហើយជាពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What do you do in your free time?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលទំនេររបស់អ្នក?
I go out to eat good food.
ខ្ញុំចេញទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
What do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Spicy rice cakes.
នំអង្ករហឹរ។
I once went all the way to Busan just for them.
ខ្ញុំធ្លាប់បានទៅទីក្រុងប៊ូសាន ដើម្បីតែពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
By train?
តាមរថភ្លើង?
By train.
តាមរថភ្លើង។
Was there a guy who made your heart flutter sitting next to you?
តើមានបុរសម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យ បេះដូងអ្នកលោតញាប់ពេលអង្គុយក្បែរអ្នកទេ?
Unfortunately, no.
ជាអកុសល ទេ។
Sounds like you were hoping there might be.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកសង្ឃឹមថា អាចមាន។
A little.
បន្តិច។
More like, "That'd be nice."
ដូចជា "នោះ​នឹង​ល្អ​ណាស់"។
I've always dreamed...
ខ្ញុំតែងតែសុបិន...
that the woman sitting next to me...
ថាស្ត្រីដែលអង្គុយក្បែរខ្ញុំ...
would be my intensely fated destiny.
នឹងក្លាយជាវាសនាដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
Does it have to be that intense?
តើវាត្រូវតែខ្លាំងបែបនេះមែនទេ?
Yes, an ordinary destiny won't do.
មែនហើយ វាសនាធម្មតាមួយនឹងមិនដំណើរការទេ។
I'm a hardcore believer in destiny.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលជឿយ៉ាងមុតមាំលើវាសនា។
I'll keep that in mind, Mr. Hardcore-Destiny Cymbals.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះទុក លោក Hardcore-Destiny Cymbals។
When do you think it started for us?
តើអ្នកគិតថាវាចាប់ផ្តើមសម្រាប់យើងនៅពេលណា?
If even this conversation right now...
ប្រសិនបើសូម្បីតែការសន្ទនានេះឥឡូវនេះ...
is part of some great current of fate,
គឺជាផ្នែកមួយនៃចរន្តដ៏អស្ចារ្យនៃវាសនា
when did it begin?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Well,
អញ្ចឹង
when do you think?
តើអ្នកគិតនៅពេលណា?
At first,
ដំបូងឡើយ,
I thought it started when I emailed you.
ខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
But the more I thought about it,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​គិត​អំពី​វា​កាន់តែ​ច្រើន
I think it goes back even further.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់ទៅឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀត។
From when you made the song?
តាំងពីពេលណាមកដែលបងបង្កើតបទនេះឡើង?
No.
ទេ។
From when you wrote the novel.
តាំងពីពេលដែលអ្នកសរសេរប្រលោមលោកមកម្ល៉េះ។
If that novel hadn't existed,
ប្រសិនបើប្រលោមលោកនោះមិនមានទេ
none of this would have happened.
គ្មានអ្វីមួយក្នុងចំណោមរឿងនេះកើតឡើងទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
I guess I'm the one who reached out first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលលូកដៃទៅមុន។
And you did it...
ហើយអ្នកបានធ្វើវា...
with dreamlike tenderness.
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់ដូចសុបិន។
(And you did it with dreamlike tenderness.)
(ហើយអ្នកបានធ្វើវា ដោយភាពទន់ភ្លន់ដូចសុបិន។)
Seems like he doesn't realize...
ហាក់ដូចជាគាត់មិនដឹងខ្លួន...
that he's the more dreamlike one.
ថាគាត់ជាមនុស្សដែលចូលចិត្តសុបិនច្រើនជាង។
(The sentences that made me)
(ប្រយោគដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំយំ)
(Novel study notes)
(កំណត់ចំណាំសិក្សាប្រលោមលោក)
(Practice drafts notebook)
(សៀវភៅកត់ត្រាសម្រាប់អនុវត្តសេចក្តីព្រាង)
(AI columbarium?)
(ជួរឈរ​មួយ?)
(City-unfamiliar-both strange and new)
(ទីក្រុង - មិនស្គាល់ - ទាំងចម្លែក និងថ្មី)
(City-loneliness- but is everyone lonely in the city?)
(ភាពឯកាក្នុងទីក្រុង - ប៉ុន្តែតើមនុស្សគ្រប់គ្នាឯកានៅក្នុងទីក្រុងមែនទេ?)
Receiving encouragement from someone I've never met.
ទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត ពីមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
Talking about movies we love.
និយាយអំពីភាពយន្តដែលយើងចូលចិត្ត។
Telling each other what we ate today.
ប្រាប់គ្នាថាយើងបានញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ។
Sharing hints we never meant to give,
ការចែករំលែកតម្រុយដែលយើងមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យ
and answers we never even asked for.
និងចម្លើយដែលយើងមិនដែលសុំ។
Then saying, "Let's talk more tomorrow."
បន្ទាប់មកនិយាយថា "តោះនិយាយបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក"។
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
And like that, day by day, we became part of each other's everyday lives.
ហើយដូចនោះ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ យើងបានក្លាយជា ផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Did you get off work?
តើអ្នកបានឈប់ពីការងារហើយឬនៅ?
I'm trying out being a working adult right now.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលធ្វើការ ឥឡូវនេះ។
Why try out such a harsh trial?
ហេតុអ្វីបានជាសាកល្បងការសាកល្បងដ៏លំបាកបែបនេះ?
How does that work?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
You know how in dramas,
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅក្នុងរឿងភាគ
when the leads are troubled or in a serious situation,
នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំមានបញ្ហា ឬស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
they drink coffee on a rooftop...
ពួកគេផឹកកាហ្វេនៅលើដំបូលផ្ទះ...
and suddenly everything clears up,
ហើយភ្លាមៗនោះអ្វីៗទាំងអស់ក៏ច្បាស់ឡើង
and the situation turns around?
ហើយស្ថានភាពប្រែជាអាក្រក់ទៅវិញ?
I'm trying that out...
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងវា...
to see if it works for me too.
ដើម្បីមើលថាតើវាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
Nothing serious,
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
but there's something I've been worrying about for a while,
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអស់មួយរយៈហើយ
and it's quite frustrating.
ហើយវាពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
What do you do when you're worried?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
I think I just act first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពមុនគេ។
Whatever I'm thinking, "Should I try this?"
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំកំពុងគិត "តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?"
I just do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា។
You have to act first to fix things or clean them up.
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន ដើម្បីជួសជុលរបស់របរ ឬសម្អាតវា។
That's how you move on to the next stage.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
If there's something floating around in your head, Yoo Shin,
បើមានអ្វីមួយអណ្តែត ក្នុងក្បាលរបស់អ្នក យូស៊ីន
just go for it.
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
Just go for it.
គ្រាន់តែ​សាកល្បង​មើល​ទៅ។
Go for it.
សាកល្បង​មើល។
(I'm ready too.)
(ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។)
(I think I can start again.)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបាន។)
Do you want to talk on the phone?
តើអ្នកចង់និយាយតាមទូរស័ព្ទទេ?
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
(Jung Ji Eum)
(ជុង ជីអ៊ុម)
Hi.
សួស្តី។
I wasn't expecting a video call.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានការហៅជាវីដេអូទេ។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
I know what you look like, Yoo Shin, but you don't.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី យូស៊ីន ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
You're right, Ji Eum.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ជីអ៊ុំ។
Even if it fails, just going for it head-on...
ទោះបីជាបរាជ័យក៏ដោយ ក៏ ត្រូវតែបន្តទៅមុខជានិច្ច...
seems like the right choice.
ហាក់ដូចជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
Can I ask what you're planning to do?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I want to find out...
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់...
whether I'm still just a cymbal or not.
ថាតើខ្ញុំនៅតែគ្រាន់តែជាស៊ីមបលឬអត់។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Whether you're a cymbal or an angel,
មិនថាអ្នកជាស្គរឬទេវតាទេ
I'll do my best to find out.
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងយល់។
What do I need to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I made a song...
ខ្ញុំបានធ្វើបទចម្រៀងមួយ...
out of the things we talked about.
ចេញពីរឿងដែលយើងបាននិយាយ។
I'll play it for you.
ខ្ញុំនឹងលេងវាសម្រាប់អ្នក។
Love with you
ស្នេហាជាមួយអ្នក
Wherever you go, come with you
ទៅណាមកណាក៏ទៅជាមួយដែរ
Always by your side
តែងតែនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
Till the end of everything
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់
Love with you
ស្នេហាជាមួយអ្នក
Wherever you are, come with you
ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ សូមមកជាមួយអ្នក
Stay close by your side
សូមនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
Till the end of everything
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់
Oh, I need you
អូ! ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
'Cause all my love is with you
ព្រោះស្នេហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅជាមួយអ្នក
Thinking of you
កំពុងគិតដល់អូន
I'm thinking of you
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក
Do you...
តើអ្នក...
want to go on a trip with me?
ចង់ទៅដំណើរកម្សាន្តជាមួយខ្ញុំទេ?
I want to see the ocean,
ចង់ឃើញសមុទ្រណាស់,
and I'm craving spicy rice cakes too.
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំនំអង្ករហឹរដែរ។
Then,
បន្ទាប់មក
by train?
ដោយរថភ្លើង?
By train.
តាមរថភ្លើង។
Would it be okay...
តើវាមិនអីទេឬ...
if I sat next to you?
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក?
Doesn't that sound fun? Intensely.
ស្តាប់ទៅមិនសប្បាយទេឬ? ខ្លាំងណាស់។
Then,
បន្ទាប់មក
three hours from now...
បីម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
One hour.
មួយម៉ោង។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
if it takes too long, you might regret it for no reason,
ប្រសិនបើវាចំណាយពេលយូរពេក អ្នកអាចនឹងស្ដាយក្រោយដោយគ្មានហេតុផល
and then start hesitating, wondering if you should go at all.
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមស្ទាក់ស្ទើរ ដោយ ឆ្ងល់ថាតើអ្នកគួរទៅឬអត់។
So what I'm saying is...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ...
Okay.
យល់ព្រម។
One hour.
មួយម៉ោង។
Let's meet at Seoul Station in one hour.
តោះជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
(Video call ends)
(ការហៅជាវីដេអូចប់)
Taxi.
តាក់ស៊ី។
Hello. To Seoul Station, please.
ជំរាបសួរ។ សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍សេអ៊ូល។
Looking back,
ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
it was the most impulsive choice of my life.
វាគឺជាជម្រើសដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So much so that I wondered...
ដល់​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា...
if excitement had completely short-circuited my brain.
ប្រសិនបើការរំភើបបាន ធ្វើឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំខ្លីទាំងស្រុង។
It was, quite literally, nothing but love.
វាពិតជាគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ។
It suddenly rushed out from the alley.
ភ្លាមៗនោះវាក៏ប្រញាប់ចេញពីផ្លូវតូច។
Sir, I'll get off here.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
Just as I'd hoped, a trend was beginning.
ដូចដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹមទុក និន្នាការមួយកំពុងចាប់ផ្តើម។
A huge trend that existed only between the two of us.
និន្នាការដ៏ធំមួយ ដែលមានតែរវាងយើងទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Hi.
សួស្តី។
Angel.
ទេវតា។
(Love conquers all.)
(ស្នេហាឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់។)
- (So let us believe in love too. - Vergilius)
- (ដូច្នេះសូមឱ្យយើងជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។ - វើជីលីយូស)
What do you think love is?
តើអ្នកគិតថាស្នេហាជាអ្វី?
That was unexpected.
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
- You go first.
- អ្នកទៅមុនគេ។
I said it first, so you go.
ខ្ញុំនិយាយមុនហើយ ដូច្នេះអ្នកទៅចុះ។
You go first.
អ្នកទៅមុនគេ។
They're in love.
ពួកគេ​កំពុង​ស្រលាញ់​គ្នា។
Should we ask AI?
តើយើងគួរសួរ AI ទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Love is...
ស្នេហាគឺ...
Wait, I think I left the gas stove on.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបើកចង្ក្រានហ្គាសចោល។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- Number of stars.
- ចំនួនផ្កាយ។
I thought we wouldn't match again.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវគ្នាម្តងទៀតទេ។
Why are your hands shaking?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
Hey, Kim Min Ji.
អេ៎! គីម មីនជី។
Love?
ស្នេហា?
Oxytocin, dopamine, serotonin.
អុកស៊ីតូស៊ីន, ដូប៉ាមីន, សេរ៉ូតូនីន។
Some kind of wild cocktail of these hormones, I think.
ខ្ញុំគិតថា មានស្រាក្រឡុកព្រៃមួយចំនួន នៃអរម៉ូនទាំងនេះ។
Being together.
ការនៅជាមួយគ្នា។
Showing someone your weaknesses.
បង្ហាញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់។
For me, love is...
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាគឺ...
I suddenly feel like crying.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ចង់យំ។
Wait, sorry.
ចាំបន្តិចសិន សុំទោស។
It's...
វា​ជា...
about being someone's Sailor Moon.
អំពីការធ្វើជា Sailor Moon របស់នរណាម្នាក់។
Realizing that the other person...
ដឹងខ្លួនថាអ្នកដ៏ទៃ...
is someone who truly sparkles.
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាភ្លឺចែងចាំង។
Wanting to see them every day.
ចង់ឃើញពួកគេរាល់ថ្ងៃ។
When you're worn out and exhausted,
នៅពេលដែលអ្នកហត់នឿយ និងអស់កម្លាំងខ្លាំង
just thinking of them brings comfort.
គ្រាន់តែគិតអំពីពួកគេនាំមកនូវការលួងលោម។
This good food and these warm words.
អាហារឆ្ងាញ់ៗ និងពាក្យសម្ដីកក់ក្តៅទាំងនេះ។
Isn't that enough?
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Something you hope you'll win at least once in life,
អ្វីមួយដែលអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះ យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិត
like a housing lottery.
ដូចជាឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន។
Something that sweeps in...
អ្វីមួយដែលជ្រាបចូល...
and carries you away helplessly,
ហើយនាំអ្នកទៅដោយគ្មានទីពឹង
yet none of it...
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាន​របស់​ទាំង​នោះ​ទេ...
feels unpleasant at all.
មានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ។
Are you in love with the person next to you?
តើអ្នកកំពុងស្រលាញ់ មនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
Love, my foot.
ស្នេហាអើយ ជើងខ្ញុំអើយ។
I was in love.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា។
I was, once.
ខ្ញុំធ្លាប់។
I want to stab those rose-colored glasses...
ខ្ញុំចង់ចាក់ វ៉ែនតាពណ៌ផ្កាឈូកទាំងនោះ...
I was wearing back then.
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់វានៅពេលនោះ។
Still, don't stab. It hurts.
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំចាក់អី។ វាឈឺណាស់។
Someday,
ថ្ងៃណាមួយ
I hope I can love again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀត។
Very much.
ច្រើនណាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Interview over.
សម្ភាសន៍ចប់ហើយ។
You worked so hard, even on the interview.
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែនៅក្នុងការសម្ភាសន៍ក៏ដោយ។
I'm really looking forward to your new novel.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ ប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នកណាស់។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Should we turn it off now?
តើយើងគួរបិទវាឥឡូវនេះទេ?
What will the title be?
តើចំណងជើងនឹងជាអ្វី?
"Play Your Love."
"លេងស្នេហារបស់អ្នក"។
"Love : Track."
"ស្នេហា៖ បទ"។
(Love : Track)
(ស្នេហា៖ បទ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)